Repository: katagaki/Tsugi2
Catalog: Buses/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# TabTitle.Nearby
source: Nearby
ja: 付近
zh_hans: 附近

# TabTitle.Favorites
source: Locations
ja: 場所
zh_hans: 收藏夹

# TabTitle.Directory
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# TabTitle.Notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# TabTitle.More
source: More
ja: その他
zh_hans: 更多

# ViewTitle.Nearby
source: Nearby Bus Stops
ja: 近くのバス停
zh_hans: 附近的巴士站

# ViewTitle.Favorites
source: Saved Locations
ja: 追加した場所
zh_hans: 地点收藏夹

# ViewTitle.Notifications
source: Scheduled Notifications
ja: 予定していた通知
zh_hans: 已设置的通知

# ViewTitle.Directory
source: Search Bus Stops
ja: バス停を検索
zh_hans: 搜索巴士站

# ViewTitle.MRTMap
source: MRT System Map
ja: MRT路線図
zh_hans: MRT路线图

# ViewTitle.More
source: More
ja: その他
zh_hans: 更多

# ViewTitle.More.General.AppIcon
source: App Icon
ja: アイコン

# ViewTitle.More.Notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# ViewTitle.More.Donate
source: Donate
ja: 寄付
zh_hans: 捐赠

# Alert.Yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 确定

# Alert.No
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 取消

# Alert.Save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# Alert.Create
source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建

# Alert.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# Swipe.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# Nearby.Hint.NoBusStops
source: No bus stops nearby. Try moving closer to a bus stop, or checking your Location Services settings.
ja: 近くにバス停はありません。 バス停の近くに移動する、または位置情報の設定をご確認ください。
zh_hans: 附近没有公交车站。 请移动到公交车站附近或确认位置信息的设定。

# Nearby.Hint.NoLocation
source: Location Services was not enabled. Select the button below to tell Buses your location without enabling Location Services.
ja: 位置情報の設定が無効化されています。一時的に位置情報を共有するには、下のボタンを選択してください。
zh_hans: 位置信息设置已禁用。暂时共享位置信息时，请点击下面的按钮。

# Favorites.Hint.NoLocations
source: No locations saved. To create a new location, tap the Add Location button on the top right of this tab. You can also add a bus stop as a location.
ja: 追加した場所はありません。 新しい場所を作成するには、右上の新規場所ボタンを選択してください。 バス停を直接的に追加することもできます。
zh_hans: 没有地点添加到您的收藏夹。 点击此选项卡右上角的“添加地点“按钮以创建新地点。 巴士站也可以添加作为地点。

# Favorites.Hint.NoBusServices
source: To add a bus service to this location, find and open a bus service, then tap the Add to Location button on the top right.
ja: この場所にバスを追加するには、バス到着情報画面を開き、右上の場所に追加ボタンを選択してください。
zh_hans: 要将公交车添加到这个地点，请打开巴士到站详情页并选择右上角的“添加到地点”按钮。

# Favorites.Delete.Confirm.Title
source: Delete Location
ja: 場所の削除
zh_hans: 删除地点

# Favorites.Delete.Confirm.Message
source: Are you sure you want to delete %LOCATION%?
ja: %LOCATION%を削除してよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除%1吗？

# Favorites.Delete.Confirm.GenericLocationText
source: this location
ja: この場所
zh_hans: 这个地点

# Favorites.Rename.Title
source: Rename Location
ja: 場所名を変更
zh_hans: 编辑地点名称

# Favorites.New.Title
source: New Location
ja: 新規場所
zh_hans: 新地点

# Favorites.Edit.Title
source: Edit %s
ja: %sを編集
zh_hans: 编辑%1

# Notifications.ArrivalAlerts
source: Arrival Alerts
ja: 到着通知
zh_hans: 到达通知

# Notifications.ArrivalAlerts.Hint
source: No arrival alerts set. To set a new arrival alert, open a bus service's arrival information page, then tap the bell icon of the bus you want to set an arrival alert for.
ja: 予定していた到着通知はありません。 到着通知を設定するには、バスの詳細ページを開き、乗る予定のバスの右にあるベルアイコンを選択してください。
zh_hans: 没有设置到达通知。 要设置新到达通知，请打开总线服务的到达信息页面，然后单击要设置到达警报的总线的铃铛图标。

# Directory.UsefulResources
source: Useful Resources
ja: 便利な情報
zh_hans: 有用信息

# Directory.BusStops
source: Bus Stops
ja: バス停
zh_hans: 巴士站

# Directory.BusStops.Sort.AlphabeticalAscending
source: Alphabetical (Ascending)
ja: アルファベット順（昇順）
zh_hans: 按字母顺序（升序）

# Directory.BusStops.Sort.AlphabeticalDescending
source: Alphabetical (Descending)
ja: アルファベット順（降順）
zh_hans: 按字母顺序（降序）

# Directory.BusStops.Sort.DistanceClosest
source: Distance (Closest First)
ja: 距離（近い順）
zh_hans: 距离（最近的优先）

# Directory.BusStopsLoading
source: Getting bus stop information...
ja: バス停のデータを読み込み中…
zh_hans: 正在获取巴士站的信息…

# Directory.MRTMap
source: MRT System Map
ja: MRT路線図
zh_hans: MRT路线图

# Directory.SearchResults
source: Search Results
ja: 検索結果
zh_hans: 搜索结果

# Directory.LastUpdated
source: Last Updated
ja: 最後更新
zh_hans: 最后更新

# More.General
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用

# More.General.StartupTab
source: Startup Tab
ja: デフォルトタブ
zh_hans: 默认标签页

# More.General.AppIcon
source: App Icon
ja: アイコン

# More.General.AppIcon.Green
source: Green (Default)
ja: グリーン（デフォルト）

# More.General.AppIcon.Red
source: Red
ja: レッド

# More.General.AppIcon.Purple
source: Purple
ja: パープル

# More.General.AppIcon.Blue
source: Blue
ja: ブルー

# More.General.AppIcon.Laze
source: Laze
ja: ナマケモノ

# More.Customization
source: Customization
ja: カスタマイズ
zh_hans: 个性化

# More.Customization.ProperText
source: Expand Bus Stop Names
ja: バス停名の略語を復元
zh_hans: 恢复巴士站名称缩写

# More.Customization.ProperText.Subtitle
source: Remove and expand abbreviations in bus stop names to make bus stops easier to find.
ja: バス停名にある略語を元の言葉にし、分かりやすくします。
zh_hans: 公交车站名称中的缩写改为原词，使其更容易理解。

# More.Notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# More.Support
source: Support
ja: 支援
zh_hans: 支持

# More.Support.GitHub
source: Contribute with Code
ja: 開発を手伝う
zh_hans: 协助开发

# More.Support.Donate
source: Donate
ja: 寄付
zh_hans: 捐赠

# More.Help
source: Help
ja: お問い合わせ
zh_hans: 帮助

# More.Help.Twitter
source: Tweet Me
ja: ツイート
zh_hans: 发推文

# More.Help.Email
source: Email Me
ja: メールを送信
zh_hans: 发邮件

# More.Attribution
source: Data Attribution
ja: データソース情報
zh_hans: 此应用程序中的数据由LTA DataMall服务提供。LTA DataMall 服务提供有关新加坡道路和公共交通服务的实时数据。 由于LTA DataMall的API限制，API不使用HTTPS。

# More.UnderTheHood
source: App Logs
ja: アプリログ
zh_hans: 应用日志

# Notification.Set
source: You will be notified 2 minutes before this bus is scheduled to arrive.
ja: このバスの到着予定時間の2分前に通知されます。
zh_hans: 您将在该巴士预定到达时间前2分钟收到通知。

# Notification.Error
source: An error occurred while setting up your notification.
ja: 通知を設定する際にエラーが発生しました。
zh_hans: 设置通知时出错。

# Notification.NoPermissions
source: Buses has not been granted permissions to send notifications. Please check whether Buses is allowed to send notifications in the Settings app.
ja: 通知を設定するには、通知の権限が必要です。設定アプリで「バス」アプリの通知権限をご確認ください。
zh_hans: 设置通知需要通知权限。 请在设置APP中检查“巴士精灵”APP的通知权限。

# Notification.Arriving.Title
source: Bus Arriving at %1
ja: バスが%1に到着します
zh_hans: 巴士要到达%1

# Notification.Arriving.Description
source: Bus %s1 is scheduled to arrive at %s2. Head to the bus stop early to avoid missing the bus.
ja: %s1号バスは%s2に到着する予定です。 お早めにバス停に行って、遅れないようにしましょう。
zh_hans: %1巴士将在%2到达。 尽快前往公共汽车停下来，以免迟到。

# LiveActivity.EstimatedArrival
source: Estimated Arrival
ja: 到着予定
zh_hans: 预计到达时间

# LiveActivity.ArrivingAt
source: Arriving at %1
ja: %1に到着予定
zh_hans: %1到达

# Shared.BusStop.Description.None
source: Unnamed Bus Stop
ja: 無名のバス停
zh_hans: 无名巴士站

# Shared.BusStop.Description.Copy
source: Copy Bus Stop Name
ja: バス停名をコピー
zh_hans: 复制巴士站名

# Shared.BusStop.Code
source: Bus Stop Code
ja: バス停コード
zh_hans: 巴士站代码

# Shared.BusStop.Code.None
source: N/A
ja: なし
zh_hans: 无法获得

# Shared.BusStop.Code.Copy
source: Copy Bus Stop Code
ja: バス停コードをコピー
zh_hans: 复制巴士站代码

# Shared.BusStop.Road.None
source: N/A
ja: なし
zh_hans: 无路名

# Shared.BusStop.BusServices
source: Bus Services
ja: バス
zh_hans: 巴士服务

# Shared.BusStop.BusServices.None
source: This bus stop has no bus services at this time.
ja: このバス停に止まるバスはすべてサービス時間外です。
zh_hans: 此巴士站目前没有能提供的巴士服务。

# Shared.BusStop.Toast.Favorited
source: %s has been added to your locations.
ja: %sは、場所として保存されました。
zh_hans: %1已保存为地点。

# Shared.BusArrival.NotInService
source: No Service
ja: サービス時間外
zh_hans: 停止服务

# Shared.BusArrival.NotInService.Subtitle
source: The bus service is currently unavailable.
ja: このバスは、現在サービスが提供していません。
zh_hans: 此巴士此刻不提供服务。

# Shared.BusArrival.Subsequent
source: Next Bus:
ja: 次：
zh_hans: 下一班车：

# Shared.BusArrival.Crowded
source: CROWDED
ja: 混雑中
zh_hans: 拥挤

# Shared.BusArrival.Toast.Favorited
source: %1 has been added to %2.
ja: %1は、%2に追加されました。
zh_hans: %1已添加到%2。

# Shared.Error.InternetConnection
source: The Internet connecction appears to be offline. Please check your Internet connection and try again.
ja: インターネットに接続されていないようです。ネットワークを確認して、もう一度お試しください。
zh_hans: 连接时出现问题。请确认网络后再试一次。
